### Веб-вёрстка HTML/CSS (семинары)
### Урок 3. Работа с макетом и создание блочной структуры
### ДЗ:

1. Открыть макет сайта https://www.figma.com/file/mnLY69cYE5cqWM5w6n5hXx/Seo-%26-Digital-Marketing-Landing-Page?node-id=23%3A2
2. Необходимо представить разбиение часть на блоки (Для тех учеников которые умеют работать с фигма разбить представленную на скриншоте часть на блоки, как в семинаре)
3. Создать новую папку
4. Создать файл index.html
5. В соответствии с макетом необходимо:
6. Добавить все блоки по сайту
7. Добавить все наполнение блоков (html контент)
8. Все заголовки, параграфы кнопки и изображения

!Позиционирование задавать не нужно!
1. Создать файл стилей style.css
2. Подключить стили к index.html
3. Добавить обнуление стилей
4. Добавить все необходимые отступы margin, padding

Все домашние задания являются повторением того что делается на семинаре, поэтому перед выполнением обязательно посмотрите семинар.